Этот 4-звёздочный баварский отель расположен в Фюссене. К услугам гостей просторные номера, великолепный спа-салон и 3 ресторана. До главного железнодорожного вокзала всего 100 метров.

Номера для некурящих в отеле Luitpoldpark оснащены современными ванными комнатами, спутниковым телевидением и Wi-Fi.

Спа-салон отеля Luitpoldpark располагает различными саунами, гидромассажными ваннами и современным фитнес-центром. Также гости могут побаловать себя массажными и косметическими процедурами.

В ресторане отеля Luitpoldpark подают блюда для гурманов. Кроме того, в отеле работает ресторан баварской кухни Lautenmacher Stube и лаундж-бар LUI.

Расстояние до знаменитых замков Нойшванштайн и Хоэншвангау от отеля Luitpoldpark составляет всего 4 км. 

Это любимая часть города Фюссен среди наших гостей согласно независимым отзывам.

Парам особенно нравится расположение — они оценили проживание в этом районе для поездки вдвоем на 9,0.