Апарт-отель Mariano Cubi находится всего в 200 метрах от проспекта Диагональ в Барселоне и в 15 минутах ходьбы от проспекта Грасиа. К услугам гостей номера с кондиционером и бесплатным Wi-Fi, в некоторых из которых обустроена мини-кухня.

Во всех просторных номерах постелен деревянный пол, подключено спутниковое телевидение и установлен стол. По прибытии гости получают бесплатный бокал кавы.

В экскурсионном бюро апарт-отеля Mariano Cubi гостям помогут спланировать их пребывание в Барселоне. Кроме того, гости могут воспользоваться услугами бесплатного бизнес-центра, в котором предоставляется доступ в Интернет.

В районе отеля работают разнообразные магазины. Расстояние до станции метро Fontana составляет 500 метров, а до станции Gracia FGC — всего 150 метров. От них можно добраться до площади Каталонии и улицы Рамбла. Прогулка до Дома Мила авторства Гауди занимает 20 минут. 

Сериа – Сен-Жервази — отличный выбор, если вам интересны памятники, культура и прогулки по городу.

Это любимая часть города Барселона среди наших гостей согласно независимым отзывам.

Парам особенно нравится расположение — они оценили проживание в этом районе для поездки вдвоем на 8,3.

В этом отеле лучшее соотношение цены и качества в городе Барселона! По сравнению с другими вариантами в этом городе, гости получают больше за те же деньги.