В этом четырехзвездочном отеле, расположенном между главным железнодорожным вокзалом и историческим центром Милана, Вас ожидают удобные номера по разумной цене.


Вам понравятся молодые и вежливые сотрудники отеля и уютные номера без лишних изысков.

Отель находится всего в 200 метрах от автобусных и трамвайных остановок и в 5 минутах ходьбы от станции метро.

Магазины знаменитой улицы Корсо Буэнос Айрес также расположены неподалеку.

Номера отеля Siena оснащены самыми необходимыми удобствами: в некоторых номерах имеется душ и раковина, в то время как туалеты находятся в коридоре на этаже.

В номерах с отдельными удобствами имеются очень небольшие ванные комнаты.

В номерах любого типа установлены телевизоры.

Все номера очень чистые.

К Вашим услугам бар отеля, бесплатный завтрак и круглосуточная служба регистрации гостей.